Repository: ProFatXuanAll/char-RNN
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/contribute.po
Languages: zh_tw

source: Contributing to Language Model Playground
zh_tw: 對語言模型範例貢獻

source: We welcome all sorts of contributions to language model playground. Please read the `Before You Commit`_ section **before** you do anything. See `Need Helps`_ section for some know issues we currently need help the most. For other issues such as **bugs** or **features request** see `our GitHub issues`_.
zh_tw: 我們歡迎各種方式的貢獻。在貢獻之前，請先閱讀 `Before You Commit`_。我們已知的議題會在 `Need Helps`_ 。 其他的議題像是 **錯誤** 或是 **功能要求**，會在 `our Github issues`_。

source: You need to install dev tools first by running
zh_tw: 在運行程式之前，你需要先安裝開發環境的工具。

source: Before You Commit
zh_tw: 在提交程式碼之前

source: Fork the project on GitHub.
zh_tw: 複製專案到 GitHub。

source: Do **type annotation** for every functions, classes and methods. See :py:mod:`typing` and `PEP 484`_ for more information.
zh_tw: 對每一個函式、類別和方法做 **type annotaion**。更多資訊請看 :py:mod:`typing` 和 `PEP 484`_ 。

source: Run the following script to check type annotaions:
zh_tw: 運行下面腳本來做型態檢查：

source: We aware that some types in :py:mod:`typing` is **deprecated** in favor of built-in syntax. For example, :py:mod:`typing.List` is deprecated in favor of built-in :py:class:`list`. However, those deprecated types will be ineffect only after 2025 (See details in `PEP 585`_). Thus we will continue using :py:mod:`typing` instead built-in syntax since the :py:mod:`typing` namespace provide more hint for type annotation purpose.
zh_tw: 我們發現有些內建的語法 **棄用** :py:mod:`typing` 中的型態 。例如， :py:class:`List` 已經棄用 :py:mod:`typing.List`。然而，那些被棄用的型態會一直有效用直到 2025 年（更多細節可以參考 `PEP 585`_）。我們會持續使用 :py:mod:`typing` 而不是內建的語法，因為 :py:mod:`typing` 命名空間提供更多的型態提示。

source: You will see lots of error after running ``mypy`` script. This is expected since ``mypy`` can only do static type checking. False positive errors and warnings should be ignored.
zh_tw: 在運行完 ``mypy`` 後，你會看到許多錯誤。這是正常的，因為 ``mypy`` 只能做靜態的型態檢查。假錯誤和警告應該被忽略。

source: Write docstring for every class, function and method. See :doc:`how_to_doc` for detailed docstring guide line.
zh_tw: 為每一個類別、函式和方法寫文件說明字串。更多細節的文件說明字串可以看 :doc:`how_to_doc` 。

source: Run the following script to lint your code to conform `PEP 8`_.
zh_tw: 運行下面的腳本讓程式碼符合 `PEP 8`_ 規則。

source: Fix any error/warning messages showed on CLI. If you find some rule is not possible to be fix, please **open issue**.
zh_tw: 修補任一個出現在終端機界面上的錯誤或警告。如果發現有一些規則不能修復的話，請 **打開議題** 。

source: Run tests and get test coverage report. Make sure your code do not break existing code. See :doc:`how_to_test` for detailed testing guide line.
zh_tw: 運行測試程式和得到測試覆蓋的報告。確保你的程式碼不會破壞已經有的程式碼。更多測試細節可以看 :doc:`how_to_test` 。

source: Write tests for your code and make them maintainable. See :doc:`how_to_test` for detailed testing guide line.
zh_tw: 撰寫測試程式碼並讓它容易維護。更多些測試細節可以參考 :doc:`how_to_test` 。

source: Need Helps
zh_tw: 需要幫助

source: The following list of items are the helps we needed.
zh_tw: 我們需要的幫助都在下面的列表

source: Unittest on functions.
zh_tw: 對函式做單元測試。

source: Unittest on classes.
zh_tw: 對類別做單元測試。

source: Unittest on scripts.
zh_tw: 對腳本做單元測試。

source: Documentation translation to traditional Chinese. We also need to separate English documents from traditional Chinese.
zh_tw: 我們需要把文件翻譯和把繁體中文抽離英文文件。

source: Require installation script. Currently python is undergone throught some major change on their package management system. But we think its better to stick to ``setup.py`` solution and change to better solution after the change of package management system.
zh_tw: 需要安裝腳本。現階段 python 的套件管理系統正經歷重大的變化。但我們堅持 ``setup.py`` 的解決之道，並在套件管理系統改好後尋求更好的安裝方法。
